# Catalog

## Generate Icml

По кнопке Generate now можно вручную сгенерировать каталог. Для сгенерированного каталога отображается время его
последней генерации, количество товаров и торговых предложений. Если с момента генерации прошло более 4-х часов, то
будет отображено соответствующее уведомление.

## Update URL

При загрузке страницы выполняется проверка URL адреса файла Icml каталога, указанного в настройках магазина в CRM. Если
адрес в системе не совпадает с фактическим адресом сгенерированного файла, то на странице отображается соответствующее
уведомление и кнопка, позволяющая обновить URL.

## Jobs run

Задачи генерации каталога и обновления URL выполняются через **JobManager**
в [`force` режиме](../2.%20Workflow/CLI%20&%20Job%20Manager/Job%20Manager.md#force-option).

## Multistore

При включенной опции **Multistore** есть возможность запустить процесс генерации каталога/обновления URL сразу для
нескольких или всех магазинов. Для этого нужно перейти в контекст конкретной группы или всех магазинов и нажать
соответствующую кнопку.

В контексте группы отображается информация о каталогах для каждого магазина, входящего в эту группу. Можно перейти в
контекст конкретного магазина, кликнув по его имени.

## Manage site settings

Можно перейти в настройки каталога в CRM, кликнув по `Manage site settings`. Если не удалось сформировать ссылку на
настройки каталога, то вместо этого для магазина будет предоставлена ссылка на список всех магазинов CRM

## Errors

При наличии каких либо проблем с каталогом — отсутствие файла, устаревший файл или несовпадение URL,
вкладка `Icml catalog` будет подсвечиваться красным цветом, сигнализируя об ошибках. В случае отсутствия файла каталога
в первые 4 часа после установки и первичной настройки модуля ошибка возникать не будет
